Краткое описание сайта wikipedia - https://ru.wikipedia.org

Данный сайт состоит из следуйших блоков:
1.Head
2.Body
3.Footer

В блок Head обычно указанно название статьи иногда в сопровждение некой картинки.

Блок Body хранит в себе основную иформацию сайта/статьи. В этом блоке можем увидеть,картинки, сылки на другие статьи.

В блок Footer указано иформация документального характера и информативного(Политика, конфиденциальности, Описание, ВикипедииОтказ от ответственности, Свяжитесь с нами, 
Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки)